Repository: orangeboyChen/Hanmu_ios
Catalog: TPNS-SDK-iOS-1.3.0.0/demo/TPNS-Demo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 好的

# account_title
source: Please input an account
zh_hans: 请输入一个账号

# tag_title
source: Please input a tag
zh_hans: 请输入一个标签

# attributes_title
source: Please input a pair of attributes
zh_hans: 请输入一对用户属性

# badge_title
source: Please input a badge number
zh_hans: 请输入一个角标数字

# success
source: successfully
zh_hans: 成功

source: failed
zh_hans: 失败

# token_error
source: Can not get the tpns token
zh_hans: 无法获取设备推送标识(TPNS Token)

# token_info
source: Current tpns token is copied to the clipboard
zh_hans: 当前应用的推送标识(TPNS Token)(已复制到剪切板)

source: undefine
zh_hans: 未定义

# account_section
source: About the account
zh_hans: 关于账号接口

# bind_account
source: Bind an account
zh_hans: 绑定一个账号

# unbind_account
source: Unbind a type of account
zh_hans: 解绑一类账号

# update_account
source: Update the accounts
zh_hans: 更新账号

# clear_account
source: Clear all accounts
zh_hans: 清除全部账号

# tag_section
source: About the tag
zh_hans: 关于标签接口

# bind_tag
source: Bind a tag
zh_hans: 绑定一个标签

# unbind_tag
source: Unbind a tag
zh_hans: 解绑一个标签

# update_tag
source: Update the tags
zh_hans: 更新标签

# clear_tag
source: Clear all tags
zh_hans: 清除所有标签

# attributes_section
source: About the attributes
zh_hans: 关于用户属性接口

# bind_attributes
source: Bind a pair of attributes
zh_hans: 绑定一对用户属性

# unbind_attributes
source: Unbind a pair of attributes
zh_hans: 解绑一对用户属性

# update_attributes
source: Update the attributes
zh_hans: 更新用户属性

# clear_attributes
source: Clear all attributes
zh_hans: 清除所有用户属性

# app_section
source: About the device
zh_hans: 关于应用接口

# register_app
source: Register this application to TPNS server
zh_hans: 注册推送服务

# unregister_app
source: Unregister this application to TPNS server
zh_hans: 注销推送服务

# device_token
source: TPNS Device Token
zh_hans: TPNS设备推送标识

# set_badge
source: Set a badge number for App to TPNS server
zh_hans: 上报当前应用角标数

# upload_log
source: Upload SDK log to TPNS server
zh_hans: 上传SDK日志文件

# local_notification_section
source: Local Notification
zh_hans: 本地通知

# add_notification
source: Add Local Notification
zh_hans: 新建本地通知

# search_notification
source: Search Local Notification
zh_hans: 查询本地通知

# remove_notification
source: Remove Local Notification
zh_hans: 删除本地通知

source: click_1
zh_hans: 点击了1

source: click_2
zh_hans: 点击了2

# account_type_unknow
source: Unknow
zh_hans: 未知类型

# account_type_custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# account_type_phone_number
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# account_type_wechat
source: WeChat
zh_hans: 微信

# account_type_email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# account_type_sina_webo
source: SinaWeibo
zh_hans: 新浪微博

# account_type_alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# account_type_taobao
source: TaoBao
zh_hans: 淘宝

# account_type_douban
source: DouBan
zh_hans: 豆瓣

# account_type_facebook
source: FaceBook
zh_hans: 脸书

# account_type_twitter
source: Twitter
zh_hans: 推特

# account_type_google
source: Google
zh_hans: 谷歌

# account_type_baidu
source: Baidu
zh_hans: 百度

# account_type_jd
source: JD.com
zh_hans: 京东

# account_type_linkin
source: Linkin
zh_hans: 领英

# account_type_chose
source: AccountType
zh_hans: 账号类型

# account_type_description
source: select the following account type
zh_hans: 选择以下账号类型

source: Feature
zh_hans: 功能

source: Message
zh_hans: 消息

source: More
zh_hans: 更多

# about
source: About TPNS
zh_hans: 关于TPNS

source: Change Environment
zh_hans: 环境切换

# edit_environment
source: Edit Environment File
zh_hans: 编辑环境配置文件

source: Send Remote Notification
zh_hans: 发送远程通知

# exit_note
source: The new environment is enabled. Close the program after 1s. Please reopen it
zh_hans: 新环境启用，1s后关闭程序，请重新打开

source: Save
zh_hans: 保存

source: Done
zh_hans: 完成

source: Key
zh_hans: 键

source: Value
zh_hans: 值
